16 DE MARZO DE 2006
Quiero viajar en el tiempo.
Bueno.
Por fin volverás 12 años al futuro.
Voy a extrañarte.
No. Quiero regresar a anteayer.
El Día Blanco fue hace dos días,
y me olvidé de hacerle un regalo a Hina.
¡Hina me va a matar!
RUGIDO
Estoy en problemas, Chifuyu.
¡No puedo enfrentar a Hina!
Tonto, no sueltes el manubrio.
¡Deja de moverte!
Lo siento, Chifuyu.
Takemitchy.
¿Sí?
Quieres darle algo a Hina para devolverle
su detalle del Día de San Valentín, ¿no?
Déjalo en mis manos: el Gran Plan TUC2.
¿TUC2?
¿Qué es eso? ¿Qué significa?
TUC2.
O el "Gran plan tuc-tuc
para viajar en el tiempo".
TUC2: GRAN PLAN TUC-TUC
PARA VIAJAR EN EL TIEMPO
¿Para qué sirven?
#52 Quedarse en el pasado
- Son el arma secreta del amor.
- ¿Qué?
Convertiremos ese regalo que olvidaste
en una sorpresa espectacular.
Hina estará superfeliz.
¿Crees que funcionará
darle estas cajas de lunares
con lazos y un cuaderno?
Takemitchy,
las chicas de todas las épocas aman
los lunares, los lazos y las sorpresas.
Lo leí en un manga.
Entonces, cuento contigo.
16 DE MARZO
Primero, pones la fecha
de hace dos días en tres cajas.
Luego le das esta nota a Hina.
"Con los pies me subes
y con el trasero me bajas. ¿Qué soy?".
¿Un tobogán?
Correcto. Astuto como siempre, Takemitchy.
Entonces, cuando Hina vea el tobogán,
verá la caja del 16 de marzo
con otro acertijo adentro.
"Voy adelante y atrás, pero nunca
llego a ningún lado. ¿Qué soy?".
Un columpio.
¿Acaso eres Edison?
Cuando Hina revise el columpio,
la caja del 15 de marzo estará debajo.
Esto es increíble, Chifuyu.
- ¡Es como viajar en el tiempo!
- Ahora, el último acertijo, Takemitchy.
Sí.
"No te lastimarás si caes sobre mí,
pero puedo cegarte si me arrojan
a tus ojos. ¿Qué soy?".
¿Qué te pasa?
Tú no eres así.
No entiendo, Chifuyu.
¡Idiota!
¡Así nunca conquistarás a Hina!
- La arena.
- ¡Eso es!
El regalo del Día Blanco
está en la última caja.
Y con él, un mensaje:
"Esta sorpresa solo podía suceder hoy".
Es fantástico, Chifuyu.
¡Eres más listo que Sócrates!
- ¡Esto lo cambiará todo!
- ¡Sí!
Ahora solo falta el regalo.
¿Un anillo?
Sí.
¿Le gustará a Hina?
Claro que sí. Hagámosla venir ahora.
Los observaré a escondidas.
Perfecto.
Ya llegó, Takemitchy.
Hina.
Takemichi.
Primero me disculpo con ella
y luego le doy la nota.
Ay, no, me estoy poniendo nervioso.
Lo siento.
Hina.
Perdón por estar triste últimamente.
Y tú estás aquí, pero sufres más que yo.
No puedo oírlos.
¿Por qué Hina inclina la cabeza?
Pero, desde aquel día,
no he podido dormir bien.
Desde que Kisaki murió delante de mí.
Delante de mis ojos.
Desde entonces, he tenido miedo.
Me he estado preguntando
si lo que les pasó
a Kisaki y Emma fue culpa mía.
Hina.
No sabía que te sentías así.
¿Qué haces, Takemitchy?
¿Lo olvidaste?
El "Gran plan tuc-tuc
para viajar en el tiempo".
Mira debajo del tobogán.
Hina.
Tonto. El arenero es lo último.
Hina, toma.
- ¿Un anillo?
- Sí.
Perdón por darte tarde
el regalo del Día Blanco.
¿Qué pasa?
No tengo ningún talento especial
y quizá nunca seré rico.
Pero,
cuando se trate de hacerte feliz,
nadie lo hará mejor que yo.
Por favor,
cásate conmigo.
- ¿Qué?
- Cuando tengas miedo,
estaré aquí para protegerte
y que te sientas segura.
Así que no llores más, por favor.
¿Cómo? ¿Qué?
Casémonos dentro de 12 años.
¿Se van a casar?
Ey, no hay necesidad de gritar.
Nos casaremos cuando seamos adultos.
Con esta propuesta repentina,
hasta a mí me hace tuc-tuc el corazón.
Perdón por hacerte venir
de improviso, Naoto.
Aquí nos dimos el primer apretón de manos.
Es justo que nos demos el último
aquí también.
Gracias, Naoto.
Ahora estoy aquí porque creíste en mí
y porque tu yo del futuro me ayudó.
¿Qué?
¿Significa que nos salvaron
a mi hermana y a mí?
Sí. Estoy seguro.
Naoto, dame la mano.
Chifuyu, Hina,
veámonos en el futuro.
Logré regresar.
Entonces, es un hecho.
Naoto debe estar vivo.
Pero ¿por qué llevo esmoquin?
¿Y dónde estoy?
Un esmoquin, campanas que suenan…
¿Qué? ¿Será que?
Casémonos.
No puede ser.
Llegas tarde.
Vamos, la recepción está por empezar.
Hina.
Finalmente
yo…
Vamos, haces esperar a la protagonista.
¿La protagonista?
Es la boda de Hayashida, ¿recuerdas?
¿Cómo? ¿De Hayashida?
Vamos, rápido.
Aguarda.
¡No comprendo qué está pasando!
Llegas tarde, Takemitchy.
- ¿Qué?
- Rápido, siéntate.
Y ahora, la pareja del momento:
¡los novios!
Hayashida… ¿Ese es Pah-chin?
Gracias a todos por acompañarnos
en este hermoso día,
sin una sola nube en el cielo y despejado…
¿Eres meteorólogo?
Cállate. Pah-chin tiene el cerebro frito.
Tiene la cabeza hueca.
Peh-yan siempre es muy duro.
- ¡Silencio, Mitsuya!
- Peh-yan, ya basta.
Son tan ruidosos
que tendré que matarlos para callarlos.
Tú eres el más ruidoso.
Oigan, Pah-chin
aún no terminó su discurso.
Todos son muy duros.
¿No es cierto, Takemitchy?
Gracias por estar aquí. Gracias.
¿Qué pasa? Te ves totalmente desconectado.
Es una ocasión feliz, Takemichi.
Todos están vivos.
Todos se ríen y se ven muy felices.
¿Qué pasa?
Lo que pasa
es que no puedo creerlo.
Aquel día…
¡No me rendiré hasta llegar a un futuro
en el que estés vivo!
…hice una promesa.
Y ahora estás aquí,
justo frente a mí.
Pah-chin, demuestra que eres hombre.
- Hazlo de una vez.
- Pero que sea con estilo.
Es fácil cortar un pastel, ¿no?
- ¡Rápido!
- Rápido.
- Adelante.
- ¡Silencio!
Lo sé, Takemichi.
¿Qué?
Hoy hace 12 años que volviste
a este futuro, ¿no?
¿No es increíble?
Parecías tener la edad que tengo ahora.
He esperado mucho tiempo
a que llegara este día.
Bienvenido, Takemichi.
No estoy soñando, ¿verdad?
¿Te pellizco la mejilla?
No soy la única que ha estado esperando.
Es curioso.
Para nosotros, han pasado 12 años.
Pero para ti, apenas nos despedimos, ¿no?
En el parque, frente a la casa de Hina.
Es increíble, ¿no?
Aún estamos vivos gracias a ti.
Chifuyu.
Draken.
- Gracias, Takemitchy.
Eres increíble, Takemichi.
Me pregunto cuántas vidas has salvado.
No podría haber hecho nada solo.
Todos me ayudaron.
¡Oigan!
¿No ven que yo soy el protagonista?
¡Hoy es mi día!
Idiota.
No. Hoy la novia es la protagonista.
Solo eres un extra, Pah-chin.
Bueno, sí, pero igual…
Pah-chin se hizo cargo
del negocio familiar y se hizo rico.
Dicen que la novia
es una amiga de la infancia.
Peh-yan sigue junto a Pah-chin,
todavía lo apoya.
Mitsuya es diseñador de modas,
pero recién está empezando.
Ganó un premio
en un concurso muy importante.
¿En serio?
Y oye esto:
- Hakkai es un supermodelo internacional.
- ¿Qué?
Taka-chan,
apúrate y triunfa, así trabajamos juntos.
Serás un engreído de inmediato.
Yuzuha, lista y capaz,
es la representante de Hakkai.
Y los hermanos Kawata
tienen una tienda de ramen.
- ¿En serio?
- Ven a probarlo algún día.
Es increíblemente delicioso.
La tienda se llama Diablos Gemelos.
Guau.
Kazutora ayuda en la tienda de Chifuyu.
¿Qué miras?
¿La tienda de Chifuyu?
Bueno, sí, algo así.
- Es una tienda de mascotas.
- ¿Cómo?
¿No ha sido tu sueño, Matsuno?
Aún es una tienda pequeña, pero…
Ya veo.
- Bien por ti, Chifuyu.
- Gracias.
Bueno. ¿Pediste el carburador
para la moto de Takemitchy?
Sí, debería llegar mañana.
¿Cómo? Mi…
Mantuve tu moto en funcionamiento.
Draken tiene
una tienda de motos con Inupi.
Vaya. Todos…
Takemichi…
Por fin regresaste.
Lo lograste, sabía que lo harías.
¡Naoto! ¡Gracias a Dios que estás vivo!
Fui el detonante. Si hubiera muerto,
nunca habrías podido regresar.
Lo sé, pero aun así…
Takemichi,
misión cumplida.
En este mundo mi hermana está viva.
Así es.
Este es el mejor futuro hasta ahora.
Te lo prometo.
Hasta que nos veamos dentro de 12 años,
protegeré a todos en Toman,
y a Hina también.
Como lo prometiste,
mantuviste a todos a salvo, Mikey.
Oye, ¿dónde está Mikey hoy?
Guau.
¿Mikey tiene un negocio en el exterior?
Es increíble.
Trabaja en la industria alimenticia.
¿Se dedicará al taiyaki quizá?
Seguro que es delicioso.
Que esté muy ocupado para venir
significa que le va bien.
Es una pena, pero es así.
Sí. Nosotros también estamos ocupados.
Cuando podamos, nos pondremos al día.
Sí. ¿Qué? ¿Nosotros?
Sí.
Tú y yo ahora estamos
más ocupados que nunca.
¿Sí?
Nuestra boda es en junio,
dentro de tres meses.
- ¿Cómo?
- Llevo 12 años esperando.
Hina.
Has cargado con la responsabilidad
de la vida de otros todo este tiempo.
Hagamos que valga la pena
siendo lo más felices posible.
Vamos, pronto habrá mucho que hacer.
Reservamos el lugar,
pero el presupuesto es escaso
y mi vestido no está listo aún.
Ya estoy superfeliz.
Hina será una buena esposa.
Regateó tanto que no pude decirle nada.
¿Este taller es tuyo?
Este lugar es de un conocido mío.
Alquilo el ático porque es barato.
¿Ese es el vestido de novia de Hina?
Sí. ¿Qué te parece?
Es precioso. Guau.
Taka-chan, terminamos de comprar.
Tardaron bastante.
Nos acosaron unos fanes en el camino,
y este tipo se paralizó de nuevo.
Es muy linda.
- ¿Qué es?
- La tela para tu esmoquin.
Anda, quédate quieto, Takemitchy.
Bueno.
Taka-chan se pone muy serio
durante las pruebas
porque aquí se decide todo.
De acuerdo.
Se ve muy guapo de perfil
cuando está serio.
Cállate. No te burles de mí.
Pero eres increíble.
¿Acabas de independizarte
y ya tienes trabajo?
Es más bien un trabajo rutinario.
Levanta los brazos.
Antes de volver a Francia, vayan
a Diablos Gemelos. La comida es deliciosa.
No quiero comer el ramen
que preparan esos tipos.
Quiero acariciar a los perros,
iré a visitar a Chifuyu.
Yo iré a pedirle a Draken
que acelere una moto para mí.
Acelerar una moto
siempre me trae recuerdos de esa época.
Veo que es la primera vez
que te hago ropa
desde aquel uniforme de pandilla de Toman.
Sí, creo que sí.
Hay cosas que no cambian.
Todos siguen igual que antes.
Gracias.
¡Igual que antes!
Cuando devuelvan los DVD,
ponlos en el estante de inmediato.
De acuerdo.
Aquí está tan sucio como siempre.
Pero estoy feliz.
UNOS DÍAS DESPUÉS
El conflicto creciente
con la organización criminal Bonten
ha cobrado sus primeras víctimas civiles.
Supongo que aún hay pandillas como Toman.
En este video estarían
los miembros principales de Bonten.
Ese tatuaje…
DIABLOS GEMELOS
RAMEN BLANCO
Creo haber visto ese diseño en algún lado.
Oye, ¿me estás escuchando?
Sí, te escucho.
El vestido, ¿no? Es superhermoso.
No, hablaba del ensayo de la boda.
Estabas muy distraído.
Tengan, su pedido.
Vaya, se ve muy bien. ¿Cuál es el mío?
El tonkotsu blanco se llama Smiley
y el negro, Angry.
Siempre pido el tonkotsu Angry.
Es sutil, a pesar del nombre.
¡Es muy picante!
Smiley parece suave, pero es picante.
Esa foto…
LA PRIMERA GENERACIÓN TOKYO MANJI
Esa foto la tomaron
cuando Toman se disolvió.
Ahí quedó toda mi juventud.
Eso fue un 8 de marzo, hace 12 años.
Deberíamos reunirnos todos algún día.
Parece que a Mikey también le va bien.
- ¿Qué? ¿En serio?
- ¿Cómo saberlo?
¿No lo ven cuando viene a Japón?
Tiene un restaurante en el exterior, ¿no?
No sé, recién me entero.
¿Cómo? Pero Draken y Chifuyu dijeron…
- ¿De verdad vieron a Mikey?
- ¿Qué?
Hace más de diez años que no lo vemos.
¿Más de diez años?
Pensé que nadie lo había visto.
¿Cómo?
¿Qué pasa?
¿Takemichi?
Ese tatuaje
es de un arete.
El diseño del arete de Izana Kurokawa.
Gracias por la comida.
¿Takemichi?
Mikey tiene un restaurante en el exterior.
Le va muy bien, tiene mucho éxito.
No sé por qué,
pero tengo un mal presentimiento.
TALLER DE MOTOS D Y D
- Draken.
- ¿Takemitchy? ¿Qué pasa?
Tienes una mirada intensa.
¿Por qué me mentiste?
Es mentira
que Mikey está en el exterior, ¿no?
Smiley y varios me dijeron
que hace diez años que no lo ven.
Le pregunté a Mitsuya, y dijo lo mismo.
Y también vi a alguien en las noticias
que se parecía a Izana Kurokawa.
¿Y si Izana sigue vivo
y Mikey…?
¿Mikey está?
PANDILLA DE MOTOCICLISTAS
Izana Kurokawa estaba resentido con Mikey,
aunque Mikey lo perdonó por matar a Emma.
No me digas
que Izana lo mató…
Y yo que pensé
que este era el mejor futuro.
¿Mikey?
¿Mikey está vivo?
CUENTO DE HADAS DE REVENGERS
CUENTO #2: REPARAR EL CUERNO ROTO
- Dime, ¿por qué aún no mejora mi cuerno?
- Se rompió en la base.
Tardará en volver a crecer.
Ese maldito cabeza de melocotón.
Lo mataré.
¡Oigan!
¿Tienen algo para reemplazar el cuerno?
ROCA
Es diminuta. Haz otro intento.
FLOR
¿Un oni con una flor? ¡Haz otro intento!
OREJAS DE CONEJO
¿Me tomas el pelo?
Olvídalo. Romperé mi cuerno
y se lo pegaré al jefe.
Si lo haces, te lastimarás también, ¿no?
Pero no puedo dejarte sin un cuerno.
- No lo necesito.
- Jefe.
Le arrancaré los cuernos
a ese maldito orejón.
Subtitulado por Claudia Luna
¡Jefe!
CONTINUARÁ